Repository: AAA3A-AAA3A/AAA3A-cogs
Catalog: antinuke/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: A cog to remove all permissions from a person who deletes a channel!
ja_jp: チャンネルを削除した人からすべての権限を削除するためのコグです！

source: All your roles have been taken away because you have deleted channel #{old_channel}. Your previous roles: {rolelist_name}
ja_jp: チャンネル #{old_channel} を削除したため、あなたのロールはすべて取り除かれました。 あなたの以前の役割: {rolelist_name}

source: All roles in {perp} ({perp.id}) roles have been removed as a result of the antinuke system being triggered on this server.
ja_jp: {perp} ({perp.id}) のロールは、このサーバーでアンチヌークシステムが発動した結果、すべて削除されました。

source: The user {perp.name}#{perp.discriminator} has deleted the channel #{old_channel.name}!
ja_jp: ユーザー {perp.name}#{perp.discriminator} は、チャンネル #{old_channel.name}を削除しました！

source: To prevent him from doing anything else, I took away as many roles as my current permissions would allow. User mention: {perp.mention} - User ID: {perp.id}
ja_jp: それ以上のことをさせないために、現在の権限で可能な限りの役割を奪いました。 ユーザー言及： {perp.mention} - ユーザーID： {perp.id}

source: Before I intervened, the user had the following roles:
ja_jp: 私が介入する前、そのユーザーは次のような役割を担っていました：

source: Set a channel where events are registered. ``channel``: Text channel. You can also use "None" if you wish to remove the logging channel.
ja_jp: イベントを登録するチャンネルを設定する。 チャンネルは ``channel`` です：テキストチャンネルを指定します。 ロギングチャンネルを削除したい場合は、"None "を使用することもできます。

source: Only the owner of this server can access these commands!
ja_jp: これらのコマンドにアクセスできるのは、このサーバーの所有者のみです！

source: Logging channel removed.
ja_jp: ロギングチャンネルを削除しました。

source: The bot does not have at least one of the following permissions in this channel: `embed_links`, `read_messages`, `read_message_history`, `send_messages`, `attach_files`.
ja_jp: このボットは、このチャンネルで以下のパーミッションのうち少なくとも1つを持っていません：embed_links`、`read_messages`、`read_message_history`、`send_messages`、`attach_files`です。

source: Logging channel registered: {channel.mention}.
ja_jp: 登録されたロギングチャンネル： {channel.mention}.

source: Enable or disable AntiNuke. Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: AntiNukeの有効・無効を設定します。 有効にする場合は `True` (または `yes`) を、無効にする場合は `False` (または `no`) を使用します。

source: AntiNuke is already set on {state}.
ja_jp: AntiNukeはすでに {state} に設定されています。

source: AntiNuke state registered: {state}.
ja_jp: AntiNuke state 登録済み: {state}.

source: Enable or disable User DM. Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: ユーザーDMの有効・無効を設定します。 有効にする場合は `True` (または `yes`) を、無効にする場合は `False` (または `no`) を使用します。

source: User DM is already set on {state}.
ja_jp: ユーザーDMは、 {state} に設定済みです。

source: User DM state registered: {state}.
ja_jp: ユーザーDM状態登録済み： {state}.

source: Number Detected - Member Before action, how many deleted channels should be detected? `0' to disable this protection.
ja_jp: 検出された数 - メンバー アクションの前に、削除されたチャンネルを何個検出する必要がありますか？ 0' を指定すると、この保護機能を無効にします。

source: Number Detected - Member registered: {nb}.
ja_jp: 検出された番号 - 登録されたメンバー： {nb}.

source: Number Detected - Bot Before action, how many deleted channels should be detected? `0' to disable this protection.
ja_jp: Number Detected - Bot アクションの前に、削除されたチャンネルを何個検出する必要がありますか？ 0' を指定すると、この保護機能を無効にします。

source: Number Detected - Bot registered: {nb}.
ja_jp: 検出された数 - 登録されたBot： {nb}.

source: Reset number detected for a user.
ja_jp: ユーザーに対して検出されたリセット番号。

source: All former roles of {user} ({user.id}) have been restored at the request of the server owner.
ja_jp: {user} ({user.id}) の以前の役割は、サーバー所有者の要請によりすべて復元されました。

source: Restored roles for {user.name} ({user.id}).
ja_jp: {user.name} ({user.id}) の役割を回復した。

source: Count reset for {user.name} ({user.id}).
ja_jp: {user.name} ({user.id}) のカウントをリセットしました。
